１．Lsコマンドのオプション
　・ls -a：隠しファイルも全て表示
・ls -l：内容をアルファベット順で長形式に表示
・ls -lr：内容をアルファベット降順で長形式に表示
・ls -al：隠しファイルを含めて長形式アルファベット順で表示
・ls -F：名前の後にタイプ識別子を付けて表示
・ls -lF：名前の後にタイプ識別子を付けて長形式表示
・ls -d：ディレクトリそのものの情報を表示
・ls -dl：ディレクトリそのものの詳細情報を長形式表示
・ls -R：ディレクトリの中身を再帰的に表示
・ls -t：ファイルやディレクトリの情報を更新時間順に表示
・ls -i：i-node番号を表示


２．Echoコマンドの役割と使い方
・役割：画面に文字列や数値、変数を表示する
　　　　→スクリプトの実行結果を確認したり、デバッグのために利用
・使い方：echo 表示するもの
　　　　　例）a = 500 の場合、echo aで５００が表示される


４．catコマンドの役割と使い方
　・役割：ファイルを連結するためのコマンド。
　　　　　$ cat ファイル１　ファイル２
ただし現在はファイルの中身を確認するために利用されることが多い。
$cat [オプション] ファイル名
